Как администратор, я хочу создавать записи для пациентов.
Как администратор, я хочу создавать профили врачей.
Как администратор, я хочу создавать записи на прием.
Как администратор, я хочу создавать медицинские карты для пациентов.
Как администратор, я хочу добавлять информацию о лечении в медицинские карты.
Как администратор, я хочу видеть список всех пациентов.
Как администратор, я хочу видеть список всех врачей.
Как администратор, я хочу видеть список всех записей на прием.
Как администратор, я хочу иметь возможность изменять информацию о пациентах.
Как администратор, я хочу иметь возможность изменять информацию о врачах.
Как администратор, я хочу иметь возможность изменять информацию о записях на прием.
Как администратор, я хочу иметь возможность удалять пациентов.
Как администратор, я хочу иметь возможность удалять врачей.
Как администратор, я хочу иметь возможность удалять записи на прием.
Как врач, я хочу иметь доступ к медицинской карте пациента, чтобы видеть всю его историю болезни.